Impressum 



myles.systems – Gbr 
Fachhochschule Potsdam 
Friedrich-Ebert-Str. 4 
14467 Potsdam 
  


Ansprechpartner:


Paul Vollmer – pv@myles.systems
Fabian Althaus – fa@myle.systems
David Göpfert – dg@myles.systems
  


Inhalte:

Copyright 2017 – myles.systems. Alle Rechte vorbehalten. Alle Texte, Bilder, Graphiken, Ton-, Video- und Animationsdateien sowie ihre Arrangements unterliegen dem Urheberrecht und anderen Gesetzen zum Schutz geistigen Eigentums. Sie dürfen weder für Handelszwecke oder zur Weitergabe kopiert, noch verändert und auf anderen Web-Sites verwendet werden. Einige Internet-Seiten enthalten auch Bilder, die dem Urheberrecht derjenigen unterliegen, die diese zur Verfügung gestellt haben. Alle Texte, Grafiken und Bilder auf myles.systems unterliegen dem Copyright von myles.systems und sind eventuell durch Dritte zusätzlich urheberrechtlich geschützt. Die auf der Internetseite dargestellten Markennamen, Produktnamen und Logodaten sind Marken oder eingetragene Marken ihrer jeweiligen Eigentümer und unterliegen deren Urheberrecht. 

Urheberrecht:

Die Informationen stellt myles.systems ohne jegliche Zusicherung oder Gewährleistung jedweder Art, sei sie ausdrücklich oder stillschweigend, zur Verfügung. Auch wenn wir davon ausgehen, daß die von uns gegebenen Informationen zutreffend sind, können sie dennoch Fehler oder Ungenauigkeiten enthalten. In der deutschen Rechtsprechung wird die Auffassung vertreten, der Betreiber einer Homepage mache sich durch die Anbringung von Links auf fremde Internetseiten die dortigen Äußerungen zu eigen und sei damit unter bestimmten Umständen zum Schadensersatz verpflichtet (Landgericht Hamburg, Urteil vom 12. Mai 1998, 312 O 85/98). Dies könne nur durch die ausdrückliche Distanzierung von den Inhalten dieser Seiten verhindert werden. 

Gewährleistung:

myles.systems betont hiermit ausdrücklich, daß sie keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und den Inhalt derjenigen Seiten hat, auf die von ihrer Homepage aus verwiesen wird. Vor der Anbringung eines Links stellt myles.systems durch eine Überprüfung sicher, daß Gesetzesverstöße oder Rechtsverletzungen durch Inhalte dieser Seiten nicht ersichtlich sind. Bei Links handelt es sich allerdings stets um dynamische Verweisungen. Die Möglichkeit der nachträglichen Veränderung der gelinkten Internetseiten durch deren Betreiber schließt die Möglichkeit ein, daß gesetzeswidrige oder rechtsverletzende Inhalte ohne Wissen David Göpferts nachträglich in diese Seiten eingebracht werden. 
